# 上午
## 前端历史，当前生态介绍（15分钟）
### 目标
1. 让学员对前端有基础的概念，知道在当今互联网中前端工程师担任的角色，承担的任务。
2. 了解前端的发展历程，当前生态环境。
3. 让学员清楚前端代码在浏览器中执行，且主要分为html，js，css三块。

### 内容
1. 展示一个最简单的前端页面。
2. 介绍当前前端覆盖的平台，web，h5，app。
3. 介绍90年代至今前端的发展历程。
4. 介绍前端中的三大领域，html，js，css。

## 使用html&css实现一个简单页面的外观（30分钟）
### 目标
1. 让学员了解html语法机构，介绍常用标签。
2. 让学员了解html的加载机制，语义化的重要性。
3. 让学员了解css的基础知识。
4. 让学员了解bootstrap的作用，并进行介绍。
5. 使用bootstrap搭建一个简单页面

### 内容
1. 展示一个只包含html的页面，并逐个介绍其中的标签。
2. 展示一个包含html，css，js，image的页面，并介绍其中的加载机制。
3. 使用css润色内容1的页面。
4. 介绍bootstrap，主要介绍栅格系统。
5. 使用bootstrap搭建一个简单页面。

## 使用js&jquery实现页面的交互逻辑（30分钟）
### 目标
1. 让学员了解js基本语法规则。
2. 让学员了解bom，并能够与浏览器进行简单的交互。
3. 让学员了解jquery与其基础api，能够使用jquery与页面进行简单的交互。
4. 让学员了解jquery的插件机制。

### 内容
1. 介绍js基本语法规则。
2. 介绍浏览器中的location对象，alert方法，console对象等常用对象，方法。展示基础的浏览器交互过程。
3. 介绍jquery的$方法，append方法等与页面交互方法，并且带领学员在之前实现的页面上，添加用户交互操作。
4. 将第三步实现的功能封装成一个简单的小插件，并引入jquery插件机制。

## github，git使用介绍（30分钟）
### 目标
1. 让学员了解版本控制，管理的重要性。
2. 让学员掌握基础的git命令。
3. 让学员在github上创建一个项目，并且从本地进行一次代码提交。

### 内容
1. 介绍github以及当今常用的代码托管平台。
2. 介绍git以及常用git命令。
3. 在本地创建一个新项目，并使用git将代码同步到github中。

# 下午
## 电商平台首页实现，包括页面导航和搜索框实现（60分钟）
### 目标
1. 让学员掌握首页中一级导航栏，以及动态展现的二级导航栏的实现方式。
2. 让学员掌握搜索框的实现方式。

### 内容
1. 从头开始，实现一个简单的demo。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。

## 列表页实现，包括瀑布流，下拉加载功能（60分钟）
### 目标
1. 让学员了解长列表的性能问题。
2. 让学员掌握使用下拉加载方式解决性能问题的方案。
3. 让学员能够掌握监听页面事件并做对应处理的代码架构。

### 内容
1. 从头开始，实现一个简单的demo。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。

## 详情页实现，包括放大镜功能（60分钟）
### 目标
1. 让学员实现一个放大镜jquery插件。
2. 让学员熟练掌握页面交互。

### 内容
1. 从头开始，实现一个简单的demo。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。