# 上午
## 一. 前端历史，当前生态介绍（15分钟）
### 目标
1. 让学员对前端有基础的概念，知道在当今互联网中前端工程师担任的角色，承担的任务。
2. 了解前端的发展历程，当前生态环境。
3. 让学员清楚前端代码在浏览器中执行，且主要分为html，js，css三块。

### 内容
1. 介绍当前前端覆盖的平台，web，app。
2. 介绍90年代至今前端的发展历程。
3. 介绍前端中的三大领域，html，js，css。
4. 展示一个最简单的前端页面(hello world)。

## 二. 使用html&css实现一个简单页面的外观（60分钟）
### 目标
1. web前端主流编辑器，并使用一种。
2. 让学员了解html语法结构，介绍常用标签。
3. 让学员了解html的加载机制，语义化的重要性。
4. 让学员了解css的基础知识。
4. 让学员了解html、CSS与bootstrap的关系。
5. 让学员了解bootstrap的作用，并进行介绍。
6. 使用bootstrap搭建一个简单页面。

### 内容
1. 带领学员在线安装编辑器。
1. 展示一个只包含html的页面，并逐个介绍其中的标签，通过标签及其英文全称，让学员更容易的理解标签语义化。
2. 展示css、js的两种引入方式。
3. 展示css如何控制html的样式。
4. 展示一个包含html，css，js，image的页面，介绍浏览器的页面呈现原理和其中的资源加载机制。
5. 介绍bootstrap，主要介绍栅格系统和如何根据文档使用组件。
6. 使用bootstrap搭建一个简单页面。

## 使用js&jquery实现页面的交互逻辑（60分钟）
### 目标
1. 让学员了解js基本语法规则。
2. 让学员了解DOM，并能够与浏览器进行简单的交互。
3. 让学员了解jQuery与js的关系，以及基于js的其他框架和函数库。
3. 让学员了解jquery与其基础api，能够使用jquery与页面进行简单的交互。
4. 让学员了解jquery的插件机制。

### 内容
1. 介绍js基本语法规则。
2. 通过在浏览器中进行实时编写代码。
3. 介绍浏览器中的location对象，alert方法，console对象等常用对象，方法。展示基础的浏览器交互过程。
4. 介绍jquery的$方法，操作CSS和添加子元素append方法等与页面交互方法，并且带领学员在之前实现的页面上，添加用户交互操作。
5. 将第四步实现的功能封装成一个简单的小插件，并引入jquery插件机制。

# 下午
## 电商平台首页实现，包括页面导航和搜索框实现（60分钟）
### 目标
1. 让学员对项目的开发具备正确的逻辑思维，了解项目开发正确步骤。
2. 了解常用的页面布局方法。
1. 让学员掌握首页中一级导航栏，以及动态展现的二级导航栏的实现方式。
2. 让学员掌握搜索框的实现方式。

### 内容
1. 给学员准备设计稿，让学员思考应该如何布局。
2. 带领学员搭建页面的整个框架。
1. 实现电商网站中的一级导航栏，以及动态展现的二级导航栏的实现方式。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。

## 列表页实现，包括瀑布流，分页功能（60分钟）
### 目标
1. 让学员了解长列表的性能问题。
2. 解决长列表性能的问题的方法，重点说明分页方法。
2. 让学员掌握使用分页方式解决性能问题的方案。
3. 让学员能够掌握监听页面事件并做对应处理的代码架构。

### 内容
1. 从手机app和知名网站中观察他们解决长列表性能问题的案列。
1. 从头开始，实现一个简单的demo。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。

## 详情页实现，引入常用插件（60分钟）
### 目标
1. 让学员使用一些常用的jQuery插件。
2. 让学员熟练掌握页面交互。

### 内容
1. 从头开始，实现一个简单的demo。
2. 如果有学员跟不上，可以直接参考我放在github上的demo。

## github，git使用介绍（30分钟）
### 目标
1. 让学员了解版本控制，管理的重要性。
2. 让学员掌握基础的git命令。
3. 让学员在github上创建一个项目，并且从本地进行一次代码提交。

### 内容
1. 介绍github以及当今常用的代码托管平台。
2. 介绍git以及常用git命令。
3. 在本地创建一个新项目，并使用git将代码同步到github中。

